Rendu le 14 février
avoir mis sur un hébergeur et communiquer login et mdp admin à Christophe.

BDD : le mot de passe doit être en 255 caractères

BO Gestion des annonces : 3 actions : voir (loupe) supprimer (poubelle), modifier (?)

BO gestion des catégories : pas de loupe : il n'y a pas de page catégorie
Description courte = mots-clé

BO gestion des membres : pas de loupe

BO commentaires : pas de loupe mais ajouter un formulaire pour pouvoir modifier les commentaires (modération)

BO Gestion des notes : pas s'embêter avec les étoiles (on peut le faire si on a du temps)
pas de loupe, ajouter un formulaire pour modif

BO stat. Le but est de faire du SQL
membre les plus actifs : qui postent le plus de d'annonces

FO Accueil
les filtres doivent être combinés (and)
le mieux c'est de faire une requête ajax sur l'évenement change() des sélections et du slider (et Christophe insiste).
le tri : on prend les critères qu'on veut et on fait ça en ajax
filtre par région : remplacer par ville ou 2 premiers chiffres du code postal
Pas d'autocompletion sur la recherche
On peut même aller jusqu'à supprimer le bouton recherche
c'est la page la plus compliquée
le lien

FO Fiche annonce
photo, description ...
google map si on veut
faire des suggestions
On peut mettre un avis et une note sur l'annonceur et un commentaire sur l'annonce : modale (lightbox)
au dessus des suggestions, il faut afficher les commentaires sur l'annonce
il faut être connecté pour déposer un commentaire ou une note
contacter 'Marie' : ouvre une modale (lightbox) de contact
Les 2 points essentiels sont les liens en bas et en haut

FO Déposer une annonce
simple. les sélections sont dynamiques (catégories dans la base)

FO profil
Simplification  : si les éventuelles annonces du membre ont des commentaires on les affiche
si le membre a des avis on les affiche
et c'est tout

Christophe trouve que le template Bootstrap n'est pas pratique

Header
	Espace membre menu déroulant (ou autre, peu importe) ayant obligatoirement les liens vers les pages :
		visiteur : inscription, connexion
		membre : deconnexion, profil
Footer : lorem ipsum

Contact : la fonction mail(), en php

Bonus : compatibilité : on s'en fout un peu
Sécurité : important (if isset($_GET), htmlspecialchar, requêtes préparées, etc.)




